Tolong, tikus.
Beritahu aku di mana Radha berada.
"Ya Tuhan, aku bersujud kepada-Mu,"
"untuk wujud-Mu yang
mulia dan luar biasa."
“Aku memujaMu dengan ikhlas.”
"Aku mengabdikan seluruh hidupku padamu."
"Kamu hanya ibu dan ayahku,"
"rekan dan sahabatku."
"Kamulah ilmu yang aku cari"
"dan kekayaan yang aku dambakan!"
"Aku memberi hormat"
"dengan tulus, dengan sepenuh hati."
"Yang Esa dengan banyak nama,
Achyuta, Keshav, Rama, Narayana,"
"Krishna, Damodar, Vasudeva, Hari,"
"Sridhar, Madhav, Gopika, Vallabh,"
"Janaki Nayak, Ramchandra."
"Salam Tuan Rama! Salam Tuan Krishna."
"Salam Tuan Rama..."
Gungun...
Mohan, hati-hati.
"Salam, Tuan Krishna."
Halo!
Halo, Damini.  Apakah permainan Radha sudah berakhir?
Saya belum bisa
melakukan apa pun.
Seekor sapi mencoba menakuti saya.
Dia menghalangi jalanku.
Ya Tuhan!  Saya pikir Mohan
akan menemukan Radha sekarang.
Aku tidak tahu apa yang
akan terjadi pada kita, Damini.
Tidak, ibu.
Tidak ada yang bisa menyelamatkan Radha hari ini.
Tidak seorang pun.
Pintunya terkunci.
Dimana pemiliknya?
Pemiliknya mengunci gudang
dan pergi beberapa waktu lalu.
Meskipun mereka berdoa kepada
Tuhan, Dia mendengar doa kami.
Pada saat mereka membuka
gudang pendingin, Radha sudah mati.
Kenapa kamu tidak meneleponnya?
Ibu, kami tidak punya
nomor pemiliknya.
Saya rasa kita tidak bisa
membuka cold storage hari ini.
Pokoknya tikus...
Kita membuang-buang waktu
dengan mempercayai seekor tikus.
Maksudku, kami sudah mencarinya.
Radha tidak ada di dalam.
Mengapa Anda ingin memeriksanya lagi?
Apa masalahnya
mencari lagi, Damini?
Tapi ibu...
- Cukup, Damini.
Ini bukan tentang logika tapi iman.
Hatiku mengatakan Radha ada di dalam.
Tidak ada yang bisa menghentikanku
untuk menemukan Radha.
Ayolah, Mohan!  Hancurkan kuncinya.
Buka kuncinya, Mohan.
Ya, Mohan.
Saya juga merasa bahwa Radha ada di dalam.
Ya, Mohan.  Hancurkan.
Ayo.
Ya Tuhan!
Rencana putriku hancur.
Radha!
Apakah kamu melihatnya?
Kelihatannya persis sama.
Ya.
Radha!
Mohan, Radha mungkin
berada di bawah kotak itu.
Tikus itu masuk ke bawah kotak.
Radha!
Radha!  - Radha!
Radha, kita sudah sampai.
Tidak akan terjadi apa-apa padamu.
Akan lebih baik jika dia mati.
Atau kerja kerasku akan sia-sia.
Lihat, Damini.
Jika Radha selamat,
dan dia menyalahkanmu,
pastikan namaku tidak keluar.
Apakah kamu mengerti?
Diam.
Radha!
Radha, buka matamu.  Radha!
Radha, buka matamu.
- Radha, kumohon.
Radha!
Radha, bangun.
Radha, tolong bangun.
Radha!  - Mohan.
Radha, bangun.  - Radha!
Lihat, Radha.  saya di sini.
Ajeet, segera hubungi ambulans.
Oke, ibu.
Tidak ada gunanya, Mohan.
Radha kamu sudah mati.
Radha, kamu...
- Radha!
'Mohan, tinggalkan dia.
- Kenapa kamu keras kepala?'
Bu, Radha tahu bahwa kita...
Dia tahu kita ada di sini...
Tapi dia tidak bisa
memanggil kami tepat waktu.
Radha!
- Radha, tolong buka matamu.
Radha...
Radha!  - Radha!
Dia sudah mati.
Radha!
Radha akan baik-baik saja.
Tidak ada yang terjadi padanya, nenek.
Tolong jangan menangis.  Silakan.
Ambulans akan segera tiba.
Radha akan baik-baik saja.
Radha, kamu berjanji padaku bahwa
kamu tidak akan pernah meninggalkanku.
Meski aku mendorongmu menjauh,
kamu selalu kembali padaku.
Aku tahu kamu keras kepala, Radha.
Tunjukkan padaku sifat keras kepalamu.
Lihat, jika kamu pergi,
Aku bersumpah aku tidak akan
pernah tersenyum atau tertawa lagi.
Mohan!
- Mohan, jangan katakan itu.
Aku akan marah padamu
selama sisa hidupku.
Tolong, Radha.  Silakan.
Radha, Gungun...
Gungun membutuhkanmu, Radha.
Bukankah kamu ibunya?
Dia sudah kehilangan
ibunya sekali, Radha.
Jika sesuatu terjadi padamu,
dia tidak akan mampu menanggungnya.
Ya Tuhan!  Ya ampun!  - Radha...
Coba lihat, semuanya.
Lihat apa yang terjadi pada Radha.
Dia meninggalkan kami di
usia yang begitu muda, Tuhan!
Diam!
Tidak ada yang terjadi pada Radha.
Dia baik-baik saja.
Radha, buka matamu.
Radha...
- Radha.
Maafkan aku, Mohan.
Tapi tolong tahan dirimu sendiri.
Radha tidak ada lagi.
Dia tidak akan kembali
kepadamu dengan cara apa pun.
'Setelah itu, sang putri meninggal.'
'Apa?'
'Sungguh kisah yang menyedihkan, Radha.
Saya tidak ingin mendengarnya.'
'Tunggu sebentar, Mohan.'
'Pertama,'
'ceritaku tidak pernah menyedihkan.'
'Dan kedua,'
'kamu membangunkanku dan
menyuruhku menceritakan sebuah cerita.'
'Agar kamu bisa tertidur.'
'Saya tidak peduli.  Anda harus
mendengarkan keseluruhan ceritanya.'
'Oke, baiklah.
Ceritakan kisahnya kepadaku.'
'Teruskan.'
'Bagus.  Saya akan menceritakannya.'
'Sang putri meninggal.  - Oke.'
'Tetapi meskipun demikian,'
'dia tampak cantik.
Apa yang harus kukatakan?'
'Anggota keluarganya
tidak ingin membakarnya.'
'Itulah sebabnya mereka memutuskan'
'untuk menempatkan putri cantik'
'di dalam peti kaca.'
'Seorang pangeran tampan sedang lewat.'
'Dia melihat sang putri.'
'Dia belum pernah melihat
gadis secantik itu sebelumnya.'
'Dia jatuh cinta pada sang
putri pada pandangan pertama.'
'Kemudian, dia mengetahuinya'
'bahwa sang putri sudah mati.'
'Pangeran yang depresi
pergi menemui sang putri.'
'Dan kemudian, Pangeran...
- Ya.'
'Dia...
- Katakan padaku.  Apa yang dilakukan sang pangeran?'
'Pangeran'
'mencium'
'sang putri.'
'Apa... Apa yang dia lakukan?'
'Dia menciumnya.'
'Bagaimana dia melakukan itu?'
'Dia mencium bibirnya, Mohan.'
'Bagaimana dia bisa melakukan itu?'
'Ciuman.'
'Saya pikir Anda tidak tahu apa-apa.'
'Apa yang telah terjadi?'
'Dia mencium bibirnya.  - Ya.'
'Ciuman.
- Maksudmu dia menciumnya!'
'Ya.  - Tersesat!'
'Bagaimana kamu bisa menghidupkan
kembali seseorang dengan ciuman?'
'Sepertinya dia
menyetrumnya, bukan ciuman.'
'Kau memberi kejutan,
dan dia akan hidup kembali.'
'Menurutmu mengapa dia
tidak bisa hidup kembali?'
'Mohan,'
'cinta itu cukup kuat.'
'Ia bahkan bisa mengalahkan kematian.'
'Cintamu seharusnya benar.'
'Cinta cukup kuat.'
'Ia bahkan bisa mengalahkan kematian.'
'Cintamu seharusnya benar.'
"Ya Tuhan Krishna! Wahai Govind!
Wahai Hari! Wahai Murari!"
“Oh, Yang Agung, putra Vasudeva!”
Tidak seperti ini, Mohan.
Bukan karena paksaan.
"Ya Tuhan Krishna! Wahai Govind!
Wahai Hari! Wahai Murari!"
“Oh, Yang Agung, putra Vasudeva!”
"Ya Tuhan Krishna! Wahai Govind!
Wahai Hari! Wahai Murari!"
“Oh, Yang Agung, putra Vasudeva!”
"Ya Tuhan Krishna! Wahai Govind!
Wahai Hari! Wahai Murari!"
“Oh, Yang Agung, putra Vasudeva!”
"Ya Tuhan Krishna! Wahai Govind!
Wahai Hari! Wahai Murari!"
“Oh, Yang Agung, putra Vasudeva!”
"Ya Tuhan Krishna! Wahai Govind!
Wahai Hari! Wahai Murari!"
“Oh, Yang Agung, putra Vasudeva!”
"Ya Tuhan Krishna! Wahai Govind!
Wahai Hari! Wahai Murari!"
“Oh, Yang Agung, putra Vasudeva!”
"Ya Tuhan Krishna! Wahai Govind!
Wahai Hari! Wahai Murari!"
Radha, kamu baik-baik saja?
Ini...
Ini akan terjadi
ketika kamu
terimalah aku dengan sepenuh hati.
"Ya Tuhan Krishna! Wahai Govind!
Wahai Hari! Wahai Murari!"
“Oh, Yang Agung, putra Vasudeva!”
"Ya Tuhan Krishna! Wahai Govind!
Wahai Hari! Wahai Murari!"
“Oh, Yang Agung, putra Vasudeva!”
Pernah menjadi pangeranku
benar-benar jatuh cinta padaku.
Hai!
"Radhe Mohan!"
Terima kasih, Tuhan Krishna.
Terima kasih.
"Radhe Mohan!"
Terima kasih, Tuhan Krishna.  Terima kasih.
Anda tahu, jika sesuatu
telah terjadi pada Anda.
Bagaimana sesuatu bisa
terjadi padaku, Mohan?
Selama Mohan bersamaku,
Aku akan...
- Kamu akan baik-baik saja.
Mohan, ambulans telah tiba.
Ayo cepat.
"Ya Tuhan, aku bersujud kepada-Mu,"
"untuk wujud-Mu yang
mulia dan luar biasa."
“Aku memujaMu dengan ikhlas.”
"Aku mengabdikan seluruh hidupku padamu."
"Kamu hanya ibu dan ayahku,"
"rekan dan sahabatku."
"Kamulah ilmu yang aku cari"
"dan kekayaan yang aku dambakan!"
"Aku memberi hormat"
"dengan tulus, dengan sepenuh hati."
Terima kasih banyak.
"Yang Esa dengan banyak nama,
Achyuta, Keshav, Rama, Narayana,"
Salam Tuhan Ganesha.
"Krishna, Damodar, Vasudeva, Hari,"
"Sridhar, Madhav, Gopika, Vallabh,"
"Janaki Nayak, Ramchandra."